**Primero crea tu venv***

***Empezar proyecto****
En el cmd escribe django-admin startproject django-project. En este caso 'django-project' es el nombre del proyecto
Usa cd para definir donde quieres que se cree la carpeta. Entonces esto crea lo siguiente:

django project (folder)
	django project (folder)
		__init__py 	#Es un empty file que le dice a python que es un python package
		settings.py 	#Donde se definen los settings y configuracion
		urls.py 	#Donde se seteara el mapping de los urls para los usuarios
		wsgi.py		#Como el django we app y el server se comunican. No se toca usualmente
	manage.py (file) #Este es el file donde empezaras tu codigo

Para inicializar el manage.py tienes que ir al cmd y poner: python manage.py runserver
Esto te tira un warning pero por ahora ignoralo.
El ip address que te da es el local host (tu pc) donde correra tu servidor.
127.0.0.1 tiene alias de 'localhost' asi que puedes acceder tambien como localhost:8000

*****Creating an app*******
Para empezar a crear un app tienes que ir al cmd y poner python manage.py startapp blog donde 'blog' en este caso
corresponde al nombre que quieras ponerle al app. Esto te va a crear un folder de blog

C:.
¦   db.sqlite3
¦   manage.py
¦
+---blog
¦   ¦   admin.py
¦   ¦   apps.py
¦   ¦   models.py
¦   ¦   tests.py
¦   ¦   views.py
¦   ¦   __init__.py
¦   ¦
¦   +---migrations
¦           __init__.py
¦
+---django_project
    ¦   asgi.py
    ¦   settings.py
    ¦   urls.py
    ¦   wsgi.py
    ¦   __init__.py
    ¦
    +---__pycache__
            settings.cpython-37.pyc
            urls.cpython-37.pyc
            wsgi.cpython-37.pyc
            __init__.cpython-37.pyc

Ahora vamos al archio views.py. En este modulo 
En el archivo de views.py e importas lo siguiente:
from django.http import HttpResponse

#Function to handle traffic from homepage of our app
def home(request):
   return HttpResponse('<h1>Blog Home</h1>')

Ahora vamos a mapear los urls que corresponden a las funciones en views.py creando un archivo llamado urls.py dentro del folder de blog
Dentro de este archivo tendremos lo siguiente:

from django.urls import path
from . import views 
    path('', views.home, name = 'blog-home'
]

#El . significa que estas importando de los modulos que estan dentro del directorio donde esta urls.py
#Dentro de path el hecho que pongas '' implica que es el home de ese app. A diferencia de "admin/" que habia en urls de la pagina principal
#views.home specifica la logica que va a handle that homepage route
"name = 'blog-home' es el como el alias de esta app para easy search and use 

*******si no usas () para llamar una funcion de otro lado es porque la importas como un objeto*****












